❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මේක බලනවද, ඩෝ-හ්‍යුන්?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
-ඒක මොකුත් නෑ. -ඒක පැහැදිලිවම දෙයක්.
-ඒ මොකක්ද? ඒ මුවෙක්ද නැත්නම් ගෝනෙක්ද? -කොහෙද?
ලි-ජින්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
"රුධිර වර්ගය, රාශි චක්‍රය, විනෝදාංශය,
ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨය, ප්‍රියතම මල, ප්‍රියතම වර්ණය."
ඔබ යමෙකුගේ අනන්‍යතාවය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඔයා මට කිව්වා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගන්න ලැබෙයි කියලා
මම ඔයා එක්ක ගමනක් ගියොත්.
නමුත් මම ඔබෙන් අහඹු ප්‍රශ්න ඇසුවොත්, මම හිතුවේ ඔබ මට අහඹු පිළිතුරු දෙයි කියලා,
ඉතින් මම ප්‍රශ්න කිහිපයක් ලිව්වා. මම ඒක සරලව කළා.
සරල ලැයිස්තුවක් ප්‍රශ්න 56 කින් සමන්විතද? එය කෙසේ වන්නට ඇත්දැයි සිතා බලන්න
ලැයිස්තුව සංකීර්ණ නම්.
මෙය කුමක් ද?
මම ඒක ලිව්වේ කාලය කාර්යක්ෂමව භාවිතා කරන්න.
ඒ අද දින ගමන් විස්තරයයි.
මේ ඔයාගෙ පළවෙනි ගමන,
නේද?
එහෙම තියෙද්දිත්, හැම විනාඩි 30කටම සැරයක් දේවල් කාලසටහන්ගත කරන්නේ කොහොමද?
මේක නිවාඩුවක් නෙවෙයි. පාසල් ගමනක් වගේ.
එහෙනම් මට දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න. මම කොහොම හරි ඔක්කොම කියෙව්වා.
මේක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
බිංදුව.
ඒක ගන්න!
මිනිසෙකු වන්න.
එක.
-බිංදුව. -මට හිතන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න ඕන.
බිංදුව.
ඒක විහිළුවක් නේද?
එකක්. දෙයියනේ.
මේ ක්‍රීඩාව කරන්න යනවා කියලා කවුරුහරි සටහනක් තියලා තියෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒ තරම් නරක කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
දෙක.
ඔයා මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න ඕන.
මේක ගණන් ගන්නේ නෑ.
ඒකට සාප වේවා!
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහන්න ආසද?
නැත.
ඔයා එකපාරටම මට කෙනෙක්ව මතක් කරපු නිසා මම හිනා වුණා.
මේ වගේ කලබලයක් කරන එක නවත්තන්න.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
එක, දෙක...
අප කොහේද?
අපි බහින්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න. එන්න!
දෝ-හ්යුන් සහ ලි-ජින්ගේ එකට ගමන.
මතකද. 2015 පෙබරවාරි 26.
මම දෝ-හ්යුන් සමඟ බෙදාගත් ප්‍රීතිමත් අවස්ථා.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
2015 පෙබරවාරි 26.
මම තරුණ කාලේ...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට මේක මෑතකදී මතක් වුණා.
මට මතකයි මම තරුණ කාලේ,
මම රේල් පීල්ල දිගේ ගමන් කරන සෙල්ලම් දුම්රියක් සමඟ සෙල්ලම් කළා.
තවත් දරුවෙකු සමඟ.
අපි දෙන්නම පොරොන්දු වුනා
දුම්රියෙන් දුර බැහැර ස්ථානයකට ගමනක් යාමට
අපි හැදී වැඩී සිසිල් වැඩිහිටියෙකු වූ පසු.
අපි ඒක කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
මම මේ කතාව ලි-ඔන්ට කිව්වොත්,
එයා කියයි ඒ ළමයා එයා කියලා, ඒත් මම තවත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම දන්නවා
ඒ ඔහු නොවන බව.
ඒ ළමයා නම්...
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා දරුවෙක් හොයනවද?
මට ආරංචි වුනා එයා කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා කියලා
දරුවෙකු සොයන්න කියලා.
එපමණක් නොවේ.
චා යොන්ග්-ප්යෝ මහතාත් උත්සාහ කරනවා
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට පෙර පියවරක් ගැනීමට.
ඒක ආරංචියක් නෙවෙයි. ඒක ලොකු දෙයක් වගේ පෙන්නන්න එපා.
ඇත්තටම,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාට නොසලකා හරින්න පුළුවන් දෙයක් කියලා.
ඔබ දිගු කාලයක් තිස්සේ වැඩ කළ අධ්‍යක්ෂවරුන් කිහිප දෙනෙක්
ගිය සතියේ ඔහු සමඟ රහසිගත හමුවක් පැවැත්වුවා.
උප ජනාධිපතිවරයාගේ ධුරයෙන් පහ කිරීම ස්ථිරයි
ඔබට ඍණාත්මක බලපෑමක් ඇති කර තිබෙනවා, මැඩම්.
සියලු ගෞරවයෙන්,
ඇයි ඔයා එයාව ආපහු ගෙනාවේ නැත්තේ?
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඉවර නම්, යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්--
මට ඒ තැන ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ එයාලගේ ව්‍යාපාරය හොඳින් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
දැන් කියන්නකෝ ඇයි මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ කියලා.
අනුමාන කරන්න.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා දක්ෂයෙක්. ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
මේක දෝ-හ්යුන්ගේ අනාගතය ගැන නම්, ඔයාට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහුට මුර බල්ලෙකුගේ චරිතය රඟපාන්න දෙන එක නාස්තියක්.
ඒක සභාපතිනියගේ නිවස ආරක්ෂා කරනවා.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔබ ඔහුව හරියටම රැකබලා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔහුට වර්ධනය වීමට සහ ඔහුගේ සම්පූර්ණ හැකියාවන් කරා ළඟා වීමට ඉඩ දෙමි.
ඒ වගේ අඩ නිහතමානී ආකල්පයක්...
කරන්නේ නැහැ.
මුලින්ම, දෝ-හ්යුන්ට සහතික වෙන්න
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව සහ මෝටර් රථ ව්‍යාපාරය.
ඉන්පසු,
ජයග්‍රහණය ලබා ගැනීමට ඔබ මට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
පළමුව,
මට ඔයාගේ උත්තරේ අහන්න වෙනවා.
මගේ යෝජනාවට.
එහෙම හිනා වෙන්න එපා.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම හිනා වුණේ නැහැ.
මම කිව්වා නේද හිනා වෙන්න එපා කියලා.
එය කුමන රසද?
උදේට මෙහෙම පෙනුනේ නෑ.
-ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්න ඕනේ. -හරි.
මෙම කෑමට "නාස් පහර" යන අන්වර්ථ නාමය ලැබුණේ ඇයි?
දිග නූඩ්ල්ස් ඔයාගේ නහයට වැදුණු නිසාද?
ඔයා හොඳ කෝකියෙක්ද?
මම?
මම දේවල් දෙකකට හැර අනිත් හැමදේටම දක්ෂයි.
ඒ අතරින් එකක් තමයි උයන්නේ.
එහෙනම් අනිත් එක මොකක්ද?
-අංක ගණිතය. -ඔයා කියන්නේ ගණිතය ගැනද?
නැහැ, මම ගණිතයට දක්ෂයි.
නමුත් මම අංක ගණිතයට දුර්වලයි.
ඒකයි මට සැන්ග්ලි වල කැෂියර් විදියට වැඩ කරන්න බැරි.
මම මුදල් අයකැමියෙකු ලෙස වැඩ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
සෑම විටම යම් ආකාරයක වැරදි ගණනය කිරීමක් තිබේ.
ඒ මම මගේ තාත්තාව අනුගමනය කරන නිසා.
එයා දේවල් ගණනය කරන්න හරිම දුර්වලයි.
ඔයා අම්මව බලාගන්නේ නැති නිසා ඔයාට උයන්න බෑ,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට පක්ෂපාත වෙන නිසාද ඔයා අංක ගණිතයට දුර්වල?
ඉතිරිව සිටින එකම පුද්ගලයා ලි-ඔන් ය.
ඔබ දෙදෙනා අතර පොදු දේ කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපි වචන වෙනුවට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කරමු.
මිනිස්සු අපෙන් උදව් ඉල්ලනකොට අපිට ඇත්තටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
අපි දෙන්නම බිම් මහලට බයයි.
ඔයා හිතන්නේ අපේ පවුල ටිකක් අමුතුයි කියලා නේද?
නෑ, ඔයගොල්ලෝ ලස්සන පවුලක්.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මම ඔබේ නවකතාව වන " Child in the Basement" කියෙව්වා .
කතාවෙන් පස්සේ මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
ඔයා දන්නව ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට ඔයාගේ මතකය ආපහු ලැබුණාද?
පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා
සෑම රාත්‍රියකම රාත්‍රී 10 ට එකිනෙකා හමුවීමට පොරොන්දු වන්න.
නිවසේ පහළම මාලයේ.
බිම් මහලේ මොකද වුණේ?
දැරිය ලෝකයෙන් සැඟවී ඇති බවට පවුලේ අයට සහතික වීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය...
ඒ බිම් මහලේ හිර කරලා.
ඇයට ලෝකයෙන් සැඟවී සිටීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මට තාමත් හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා.
මම ඒ ඇයි කියලා හොයාගන්නම්.
පහළම මාලය ළමයින් දෙදෙනාට හමුවීමට හා සෙල්ලම් කිරීමට ස්ථානයක් විය.
නමුත් එය ඔවුන්ට බියජනක ස්ථානයක් වූයේ ඇයි?
මම ඔයාට කියන්න යන්නේ...
සිදු වූ දේ ගැන...
බිම් මහලේ
අවුරුදු විසි එකකට පෙර.
ළමයි දෙන්නම හැමදාම රෑට මුණගැහෙන්න පොරොන්දු වුණා, නමුත් ඒක එයාලට අමාරු වුණා.
පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට
නිසා...
කොල්ලා වැරැද්දක් කළා නම්
නැත්නම් ඔහුගේ පියා විසින් බිම් මහලට නිතර යන එන විට අසු විය,
ඒ වෙනුවට කෙල්ලට පහර දෙයි.
-යන්න! -යන්න!
ඉක්මනින්!
පිරිමි ළමයාට දැනුණු වේදනාව, වරදකාරිත්වය සහ අසරණකම නිසා
ගැහැණු ළමයා ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වීම නිසා,
ඔහු තම මතකය ඔහුගේ සිහියෙන් වසා දැමීය.
ඔහු කැබලි කිහිපයකට බෙදී ගියේය.
නමුත් යමක් වැරදී යයි.
ඔහුගේ සිරවූ මතකය සමඟ.
අවසානයේ ඔහු ගැහැණු ළමයාට සිදු වූ අපයෝජනය තමාගේම යැයි වරදවා වටහා ගත්තේය.
වාතය හරිම නැවුම්.
මොකද...
මම මේ නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරන්න යනවා.
...ඔහුට විෂය වෙන්න ඕන වුණා
ගැහැණු ළමයා වෙනුවට අපයෝජනය.
ඔහුට රැගෙන යාමට අවශ්‍ය විය
කෙල්ලගෙන් එන හැම වේදනාවක්ම දරාගෙන ඒක එයාගේ ජීවිතේට ගොඩක් බලපානවා.
කොච්චර හොඳද!
විහිළුවක් නේද?
ඒ වෙනුවට ඔහුට ගොදුරක් වීමට අවශ්‍ය වූ බව?
ලෝකයේ කිසිවෙකු වීමට කැමති නැත
වින්දිතයා හෝ ප්‍රහාරකයා.
ඒක ලේසි නිසා එයාලා පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න කැමතියි.
මොකද එයාලට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ කියලා එයාලා දන්නවා.
ඔවුන් ඇස් පියාගෙන සිටියොත්.
ඒ බොහෝ නරඹන්නන්ගෙන් එක් අයෙක් වින්දිතයා වෙනුවෙන් ඉදිරියට යාමට තීරණය කළහොත්,
එවිට පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මය විනාශ වන්නේ නැත.
ඔයා බලාගෙන හිටියේ නෑ.
ඊට ඉහළින්,
ඔබ තවත් ගොදුරක් විය.
ලි-ඔන්.
ඔයා ඒ නවකතාව ලියන්න කැමතිද?
නැවතත් සියුංජින් සමූහය ගැන?
නවකතාව ලියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය මම ලබා දෙන්නම්.
-ඩෝ-හ්යුන්. -නමුත්...
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔබ එය හොඳම අලෙවිකරුවෙකු බවට පත් කරන බව.
මේ වගේ තැනක ඉන්නකොට මට මගේ ළමා කාලය මතක් වෙනවා.
අපි පවුලේ ගමනක් යමු,
සහ ලි-ඔන් සහ මම රණ්ඩු වී එකිනෙකාට හිසට අගුල් දමා ගත්තෙමු.
ඊට පස්සේ අපිට අම්මයි තාත්තයි හොඳටම බැන්නා.
ඔයා තරුණ කාලේ දැන් වගේම දීප්තිමත්ව හා සතුටු සිතින් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
මගේ සහෝදරයාට ස්තූතියි, මට ප්‍රගුණ කිරීමට හැකි විය
මම හැදී වැඩෙන විට සියලු ආකාරයේ සටන් කලාවන් චලනයන් කළා.
නමුත් ඒ පියවර ජීවිතයට බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
මට රඟපාන රෝගීන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවන විට එය ප්‍රයෝජනවත් වේ.
ඒ වගේම ඒක යෝ-නා එක්කත් ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා.
මට යෝ-නා ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
කවුද දන්නේ මම මගේම අයියා එක්ක තුන්කොන් ප්‍රේමයක පැටලෙයි කියලා?
නවත්වන්න.
"මාව අල්ලගන්න, පැටියෝ!"
මම කිව්වා, නවත්තන්න කියලා.
ඔයාගෙ නම "ඕ ලි-ජින්" එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මම බුද්ධිමත් සහ වටිනා කෙනෙක්.
"ලි-ඔන්" යන්නෙහි තේරුම බුද්ධිමත් සහ උණුසුම් යන්නයි.
"බුද්ධිමත් හා වටිනා."
කොච්චර හොඳ නමක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම ඒක ගොඩක් කාලයක් මගේ හිතේ තියාගන්නම්.
ඒ මුහුද!
ඒක හොඳයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වෙරළේ ඉන්නේ, ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඔයාගේ පාදවත් පොඟවා ගන්න ඕනේ.
-ලි-ජින්. -මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ.
ඔයා මතකය ආපහු ගත්තා.
සේ-ගි සතුව තිබූ
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම ඒ මතකයේ කොටසක්ද?
ඒක ඒ වගේ මතකයක් නෙවෙයිද?
ඒක මතක් උනොත් ඔයාට සතුටුයිද?
ඒක නිසා ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න අමාරුද?
ඒ නිසාද...
ඔයා දැන් මගෙන් ඈත් වෙන්නද හදන්නේ?
ලි-ජින්.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
සභාපතිනිය සහ මගේ මව
මගේ තත්වය ගැන දැනගත්තා.
ඒ නිසා, මම තවදුරටත්...
මට ඒක මගේ පවුලේ අයගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගන්න වෙනවා.
මම කළ යුතු දේවල් කිරීමට ඔබ තවදුරටත් මට අවශ්‍ය නැත.
දැන් පටන්.
අපගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අද සිට අවසන් වේ.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
හරි හරී.
ඔබට කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කිරීමට අවශ්යයි.
මට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ.
මට අන්තිම උදව්වක් කරන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
මට පිටුපාලා යන්න ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්,
හරිම සීතලයි.
නැගිටින්න.
අපි කොහේ හරි ගිහින් උණුවෙන් මොනවා හරි කමු නැත්නම් බොමු.
මම කිව්වා, නැගිටින්න කියලා.
මම සීතල වෙලා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒක කන්න.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද නැද්ද?
ඒක ඔයාට බාරයි.
ඔයාට මට ශාප කරන්න හෝ ගහන්න පුළුවන්.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාලා දෙන්නම මේක සැලසුම් කළා නේද?
කවදා ද?
ඊයේ.
රෝහලේ.
එයා ඔයාගෙන් වෙන් වෙනවා කිව්වා, ඒත් ඔයාව තනියම දාලා යන්න එයාට බැරි වුණා.
ඇත්තටම?
ඔයා හිනාවෙනවද?
අඩුම තරමේ ඔයාට සනීප වෙන්න මට හරි එයාට හරි දිවුරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඩෝ-හ්යුන්...
නැහැ...
මට අතීතය මතක් කරන්න ඕන.
මගේ අතීතය මතක් උනොත් මම කාලකණ්ණි වෙයි කියලා එයා හිතනවා.
එහෙනම් ඒ ඇති.
ඔයාට කලින් වගේ ජීවිතේ ගත කරන්න පුළුවන්.
ඒ භයානක අතීතය ගැන ඔයා දන්නේ නැතුවත් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා, මම,
සහ අපේ පවුල.
අපිට කවදාවත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
අඬන්න විතරයි.
ඔයා අඬන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයා ඒක හොඳින් හසුරුවා ගත්තද?
මට මගේ පිටුපස පෙන්නන්න ධෛර්යයක් තිබුණොත් යන්න කියලා එයා මට කිව්වා,
ඉතින් මම පිටිපස්ස හැරිලා හොඳ මිනිහෙක් වගේ ගියා.
- ඔයා බිව්වද? -ඔව්.
ඔයා බීලද?
නැත.
මට මත් වෙන්න ඕන.
මට ඇත්තටම මත් වෙන්න ඕන.
මට නාස්ති වෙන්න ඕන.
සහ සේ-ගි හෝ තොටුපළ පිටතට එන්න ඉඩ දෙන්න...
සහ මගේ කාලයෙන් ටිකක් ගන්න.
නමුත් ඒ පන්ක්ස්...
මට උදව් අවශ්‍ය වූ විට ඔවුන් මට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම භයානකයි. නැගිටින්න.
මම...
භයානකයි වගේ පේනවද?
ඔව්, ඔයාට නිදාගන්න ඕන නම්, ඔයාගේ නිදන කාමරේට ගිහින් නිදාගන්න.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගොඩක් අය ජීවිතේ විනාශ කරගන්නවා දැකලා තියෙනවා.
මොකද ඔවුන් සිතේ වේදනාවන් තමන්ට කළ හැකි දේ පහත් කොට සැලකුවා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබේ ශරීර උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 38.5 කි.
ඔයා මේකෙන් ගොඩ ආවා වගේ.
සමහර විට,
අඬන එකත් උදව්වක්.
මේක සංසන්දනය කරන්නේ නෑ...
ඔබේ රට අහිමි වුවහොත් ඔබට දැනෙන දුකට--
මට මගේ රට නැති වුණා වගේ දැනෙනවා.
මට රට නැති වුණා වගේ දැනෙනවා...
මම හැමදාම ආශා කළා
එතරම් අසාධාරණ ආකාරයකින්.
සැන්ග්ලි
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක පුදුම සහගතයි.
අම්මේ, මේ ඉස්ටුවෙ නම මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඉතුරු වෙච්ච කෑම වලින් හැදුවා.
අලුත් අවුරුදු සාදයෙන්.
ඔබ මෙය වහාම මෙනුවට එකතු කළ යුතුය.
මෙම ආහාරය ඉතා ජනප්‍රිය වනු ඇත.
ඒක ටිකක් පහළට ගන්න.
ඔයා හරිම පැහැදිලිව පෙන්නනවා ඔයා වෙන්වීමක් අත්විඳිමින් ඉන්නවා කියලා.
ඇය ඇත්තටම ධනවත් මිනිසෙකුගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරියක් ලෙස සේවය කරයි,
නමුත් ඇයට නිසි ලෙස පෝෂණය වී නැති බව පෙනේ.
සමහරවිට එයා එහෙ කෑම වලට කැමති නැතුව ඇති.
ඇය කවදාවත් කෑම ගැන එච්චර හිතුවක්කාර නැහැ.
ඇය ඇමසන් ගඟේ පවා ජීවත් වේවි.
ඇනකොන්ඩාවක් දඩයම් කිරීමෙන්
සහ එයින් ස්ටේක් එකක් හදනවා.
සමහරවිට ඇයට ආරංචි වෙලා ඇති.
ඕනෑවට වඩා කෑම නිසා.
ඕනෑවට වඩා කෑම කෑවට මොන වගේ කල්පනාකාරී පන්ක් කෙනෙක්ද ඇයට දොස් කියන්නේ?
හේයි, ලෝකයේ දුක්ඛිතම දේ
ඕනෑවට වඩා කෑම නිසා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒ මිනිහා ළඟ වැඩ කරන එක නවත්තන්න. රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න.
ලි-ජින්, කවුරුහරි ඔයාට මේවා ගෙනාවා.
-ඒ මොකක්ද? -මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ඒවා මගේ සල්ලිකාරයාගෙ ගෙදරින් ගත්ත දේවල්.
-ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද? -ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළාද?
ඔයා මට දැන්ම කිව්වා අයින් වෙන්න කියලා.
ඔයා කවදාවත් දැකලා තියෙනවද මම මෙච්චර ඉක්මනට ඔයාගේ නියෝග පිළිපදිනවා?
ඔයාට මං ගැන ආඩම්බර නැද්ද?
මම ගිහින් මගේ දේවල් සංවිධානය කරන්නම්.
-මම ඒක අරන් එන්නම්. -ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න.
අනේ මන්දා, එයාව රැකියාවෙන් අයින් කළා වගේ. ඕනම කෙනෙක්ට කියන්න පුළුවන් එයාව රැකියාවෙන් අයින් කළා කියලා.
ඇය ඔච්චර කන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම ඒක යෝ-නාට දෙන්න තිබුණා.
එයාලට මාව හොඳට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒවා බෙදා ගනිමු.
ඇය මගේ පිජාමා වලට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ආයුබෝවන්?
මේ මිස් ඕ ලි-ජින්ද?
ඔව්.
මේ කව්ද?
මම සියුංජින් සමූහයේ සභාපතිනිය වන සියෝ තේ-ඉම්.
ඔයා ආවේ සේ-ගි එක්ක ඔයාගේ මතකය බෙදාගන්නද?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයා සුවය ලැබුවා කියන එකයි
ඔබට අහිමි වූ වසරක මතකයක්.
ඒක තාම සම්පූර්ණ නැහැ, නමුත් මම අලුත් මතකයන් මතක් කරනවා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ...
දැන් ඔබට අනන්‍යතා ඒකාබද්ධ කිරීම ආරම්භ කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා කවද්ද ඇමරිකාවට යන්නේ?
මම තවම දිනය තීරණය කරලා නැහැ.
මට තවමත් කළ යුතු දේවල් ඉතිරිව තිබේ.
කළ යුතු දේවල්?
මට ආරංචි වුනා ඔයා තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්වුණා කියලා.
තව මොනවද කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ?
මට දැනගන්න ඕන.
ඒ දරුවා ලෝකයෙන් ඈත් කළේ ඇයි...
සහ ඇය අපයෝජනයට ලක් වූයේ ඇයිද යන්න.
මට දැනගන්න ඕන.
ඉතින් එතකොට...
මට පුළුවන්...
ඒ පුද්ගලයාගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයා දිගටම කරගෙන යයි
වෛද්‍ය ඕගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
මේක එයාට දෙන්න.
ඇය මේකට ඇත්තටම කැමතියි.
එයාට මොනවා හරි කරදරයක් උනොත් මට කතා කරන්න කියන්න.
නැතහොත් උපදෙස් අවශ්‍ය වේ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මිස්. ඕ.
ආයුබෝවන්.
එයා ඔයා එනකම් එයාගේ ඔෆිස් එකේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
එන්න.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මිස් ඕ දැන් ඇවිත් සභාපතිනියගේ අධ්‍යයන කාමරයට ගියා.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඇය මිස් ඕ. ට කතා කළා.
ඔව්, හරි.
මට දැනුම් දුන්නාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඉතින්, ඔයා මට කියනවද?
අවුරුදු 21කට කලින් ඔයා කෑම බෙදන අය එක්ක ගත්ත සමූහ ඡායාරූපය තාමත් ඔයා ළඟ තියෙනවා කියලා
නිවසේ ගින්න හටගත් දිනයේ
උද්‍යාන සාදය අතරතුර?
ඔහු මින් සෝ-යොන්ගේ රියදුරු නම්,
අපිට අලුත් තොරතුරු ටිකක් ලැබෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
හොඳ වැඩක්.
මම හවස ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
තවද,
මට දැන් ආරංචි වුනා මිස් ඕ සභාපතිනියගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
මොකද සභාපතිනියට ඇයව බලන්න ඕන වුණා.
ඔහු කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළාද?
මම දැන් ඔයාට කිව්වා වගේ,
ඊයේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් විය.
මම තවදුරටත් නැහැ...
දෝ-හ්යුන්ගේ පෞද්ගලික මනෝචිකිත්සකවරයා.
එහෙනම් මට ඔයාට කතා කරන්න වෙන දෙයක් නෑ.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණාද?
මගේ වැඩ ගැන?
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඒක එච්චර සීමාවෙන් පිට නෙවෙයි නම්, කමක් නැද්ද?
මට ඔයාට එක දෙයක් කියන්න ඕන.
ඔහුගේ හිටපු වෛද්‍යවරයා ලෙස?
ඩෝ-හ්යුන්...
ඔහුගේ පවුලේ අයගේ උදව් දැඩි ලෙස අවශ්‍යයි.
DID යනු සහයෝගය නොමැතිව කිසිදා සුව කළ නොහැකි තුවාලයක් වැනිය.
කෙනෙකුගේ පවුලේ.
මම හිතුවේ ඔයා එක දෙයක් කියයි කියලා.
ඔයා එයාගේ ආච්චි.
ඔයාලා එයාගේ පවුලේ අය.
ඔයාට එයාට උදව් කරන්න බැරිද?
අතීතයේ සිදු වූ දේ ඔහු සොයා ගන්නේ නම්,
එය ඔහුගේ ප්‍රතිකාර සඳහා ඉමහත් උපකාරයක් වනු ඇත.
ඔයා මෙතන සීමාව පහු කරනවා, තරුණ නෝනා.
අතීතය අතහැර දැමිය නොහැකි අයට වර්ධනය විය නොහැක.
අතීතය යනු හුදෙක් අතීතය පමණි.
ඒ ගැන බිය වීමෙන් පලක් නැත.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි.
"අපිට ආපහු යන්න බෑ..
සහ නැවත ආරම්භ කරන්න.
නමුත් අපට දැන් පටන් ගත හැකියි,
සහ නව අවසානයක් ඇති කරන්න."
-ඒක හොඳ කියමනක්. -මම ඒක හිතුවේ නෑ.
ඒ කාල් බාර්ත්ගේ උපුටා දැක්වීමක්.
පාඩමට ස්තූතියි.
ඔයා ඉවර නම්, එළියට යන්න.
ඔයා මම හිතුවට වඩා නිර්භීතයි.
ඔයා නිර්භීත ළමයෙක්.
ඔබට තවත් කියන්න දේවල් තියෙනවද?
මේක තමයි ගිය පාර කැඩිච්ච රාමුව මැඩම්.
ඒක දැන් තමයි මෙහෙට ආවේ. මම ඒක නිදන කාමරේ තියලා එන්නද?
- මට ගේන්න. - ඔව්, මැඩම්.
මිස්. ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයා හරියට පේන්නේ නෑ. ඔයා සුදුමැලි වෙලා.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
- ස්තූතියි. - ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
එහෙනම් ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔයා ආයෙත් වැරැද්දක් කළා.
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔයා ආයෙත් වැරදුනොත් මම මොනවද කරන්නේ කියලා කිව්වේ?
වැරදි දිගටම කළොත් අන්තිමේදී දඬුවම් ලැබෙයි කියලා මම කාටද කිව්වේ?
මම තමයි වැරැද්ද කළේ, ඒ නිසා කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න.
මට ඔබේ දෑත් දෙන්න.
දැන්.
වැඩිහිටියෙක් ළමයෙකුට පහර දීම නරක දෙයක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔයා හරියට ඔයාගේ අම්මා වගේ.
මට පහර දෙයි. මම වැරැද්ද කළා, ඒ නිසා මට පහර දෙයි!
තාත්තේ! මට ගහන්න වෙයි!
ඒක මගේ වරදක්, ඒ නිසා මට දඬුවම් ලැබෙයි!
කරුණාකර දොර අරින්න.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. කරුණාකරලා එපා. මට සමාවෙන්න.
ඒක කරන්න එපා!
ඇයට ගහන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මට ගහන්න!
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා පටන් ගන්න යන්නේ මොන කොටසින්ද?
දරුවා.
මට හොයාගන්න ඕන බිම් මහලේ තවත් ළමයෙක් හිටියාද කියලා.
සහ තිබුණා නම්,
මට දැනගන්න ඕන ඒ දරුවා කොහෙන්ද ආවේ, කොහෙද ගියේ කියලා.
මම ඒ දරුවා වෙන්න පුළුවන්ද...
බිම් මහලේ? ඒ මමද?
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මට බයයි.
කරුණාකර එන්න.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මට කණගාටුයි...
මම ප්රමාදයි.
මගේ සිහින වලින් ආපු ළමයා
දෝ-හ්යුන් ද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔබ දැනටමත්...
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීම
ඒ මතකය නොමැතිව පවා.
ඒ වගේම ඔයාට ආදරේ කරන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔබේ අතීත මතකය සිහිපත් කිරීම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඒක මට නම්,
කරුණාකරලා ඒක කරන්න එපා.
ඔයා හැමදාම වගේ ජීවිතේ ගත කරන්න.
ලි-ජින්.
ලි-ජින්!
ලි-ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
ලි-ජින්.
මට ගහන්න එපා.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. මට සමාවෙන්න. - කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද මිස්. ඔහ්?
මිස්. ඕ, නැගිටින්න බලන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
අනේ මන්දා, එයාට තනියම ගෙදර යන්න බෑ.
ජියොන්ග් මහත්මයා!
මිස්. ඕ.
ඔයා ලි-ජින්ට කතා කළේ ඇයි?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හඬ නඟන්නේ?
එයා ඔයාගේ පෞද්ගලික වෛද්‍යවරිය කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම එයාට කතා කළා.
ඔයාට මගේ වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ඔබට තව මොනවද දැනගන්න ඕන වුණේ?
ආපහු කාර්යාලයට එන්න.
ID Entertainment වෙනුවට කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේ වගකීම භාර ගන්න.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාට සුදුසු තනතුරක් සොයා ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒක බොහෝ විට සියුංජින් ඉදිකිරීම් සමාගම වෙන්න ඇති.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
- ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? - මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම ආපහු සමාගමට යන්නේ නැහැ.
මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා. කරුණාකර එහි තේරුම මට කියන්න.
මම හිතන්නේ මට අවුරුදු හතක් විතර ඇති.
මම පියානෝවේ තනුවට වයලීනය වාදනය කරමින් සිටියෙමි.
ඒක සෙල්ලම් කළේ පිරිමි ළමයෙක්.
ඔයාද ඒ කොල්ලා...
පියානෝව වාදනය කරනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහු පියානෝව වාදනය කරමින් සිටියදී වැරැද්දක් කළා.
නමුත් ඒ වෙනුවට මට දඬුවම් ලැබුණා.
බියකරු පෙනුමක් ඇති මිනිසෙක් මාව පහළම මාලයට ඇදගෙන ගියා.
මාව ඇදගෙන ගිය මිනිහා කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක ගුවන් නර්තන ශිල්පියෙක් කියලද?
ලි-ජින්.
මාව දවස පුරාම බිම් මහලේ හිර කරලා හිටියා.
නමුත් ඒ පිරිමි ළමයා හැමදාම රෑ 10 ට මාව බලන්න ආවා.
ඉතින් මම හැමදාම ඔරලෝසුව රෑ 10ට වදිනකම් බලාගෙන හිටියා.
මොකද මට එතකොට එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාද මම හැමදාම හිටපු කොල්ලා...
බලා සිටියාද?
හෝ...
ඒ ඩෝ-හ්යුන් ද?
ඔබත්...
ඔයාගේ අතීතය මතකද?
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
මේ වගේ කුමන්ත්‍රණ කරන්න ඔයයි දෝ-හ්යුන්යි එකඟ වුණේ මොකක්ද?
එය අමතක කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මට කියන එකක් නෑ. ඒක කමක් නෑ.
මම තනියම හොයාගන්නම්.
ලි-ජින්.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
අම්මා.
ලි-ජින්.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
අපි අවසන් වරට කතා කළ විට,
මම කිව්වා මට කුතුහලයක් ආවොත් මම ඔයාගෙන් අහන්නම් කියලා.
දැන්, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් කවුද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
ඉතින්...
කරණාකර මට කියන්න.
මින් සෝ-යොන් මහත්මියගේ රියදුරුට මොකද වුණේ?
ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න යනවද?
ඔහු ඉක්මනින්ම අප හා සම්බන්ධ වන බව පැවසීය.
මෙන්න ඔබ යන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා ඉල්ලපු පවුලේ ලේඛනයයි.
සහ මිස් මින්ගේ ඇතුල්වීමේ සහ පිටවීමේ වාර්තාව.
වාර්තාවට අනුව, මින් මහත්මිය සහ සභාපති
1993 ජුනි මාසයේදී කොරියාවට පැමිණියේය.
ඒ වගේම අපිට පැහැදිලිව පේනවා ඔවුන්ත් එහෙමයි කියලා
අවුරුදු හයක ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ.
නමුත් දැරිය පිළිබඳ වැඩිදුර තොරතුරු නොමැත.
ඔවුන් නැවත කොරියාවට පැමිණි පසු.
මින් සීඕ-යොන්, චා ඩෝ-හ්‍යුන්
චා ජුන්-පියෝ
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
මම දන්න විදියට මම මේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වුණා.
මොකද මට පාසල සඳහා පවුල් ලේඛනයක ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍ය වුණා.
නමුත් ඊට පෙර, මා සතුව කිසිදු නීතිමය ලියවිල්ලක් නොතිබුණි.
-ඉතින්? -මට නිසැකවම විශ්වාසයි.
මගේ තාත්තා මාව ගෙනාවා කියලා ශීත කාලය.
සභාපතිනියගේ නිවසට.
නමුත් ඔබ මෙහි බැලුවහොත්, මගේ නම දැනටමත් ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඒ අවුරුද්දේ ගිම්හානයේදී.
නැසීගිය සභාපතිවරයා ඔබව පිළි නොගන්නට ඇති,
නමුත් සමහරවිට ඔහු ඔබව කලින් ලියාපදිංචි කරවා ගත්තා විය හැකියි.
නැත.
මම එහි ජීවත් වීමට පෙර,
මම ඉන්නවා කියලාවත් පවුලේ කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා කවදා හරි ඉල්ලයි කියලා හිතලා මම මේක ලෑස්ති ​​කරලා තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැති වෙයි කියලා.
ඇතුළත, ඔබට ඔබේ මවගේ ඡායාරූපයක් සහ ඇගේ සමහර දේවල් සොයාගත හැකිය.
ඔයා ඒක අරින්න යන්නේ නැද්ද?
පසුව.
මම තනියම ඉන්නකොට.
මට දැන් ධෛර්යයක් නැහැ.
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක අම්මා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒකිත් එක්ක යාළුයි කියලා.
ඔයා වගේම, ඇයත් දක්ෂයි,
කරුණාවන්ත,
සහ හරිම ලස්සනයි.
ඇගේ ජීවිතය හදිසියේම සංකීර්ණ විය,
ඇය සීතල පුද්ගලයෙක් බවට පත් විය.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇය දිවි ගලවා ගැනීමට තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කළ ක්‍රමයක් පමණයි.
ඇගේ ජීවිතය සංකීර්ණ වූයේ කෙසේද?
ඇගේ කලක් ධනවත් පවුල
එක දවසින් හැමදේම නැති කරගත්තා.
ඉතින් ඇය ඇගේ කැමැත්තට විරුද්ධව ධනවත් පවුලක් සමඟ විවාහ වුණා.
නමුත් ඇය තම සැමියා සමඟ එකඟ වූයේ නැත ...
මොකද ව්‍යාපාරිකයෙක් වූ ඇගේ මාමණ්ඩිය,
ඔයාගේ අම්මට කැමති වුණා
තමන්ගේ පුතාටත් වඩා...
මොකද ඇය හරිම දක්ෂ කාන්තාවක්.
ඉතින්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දික්කසාද වෙන්න තීරණය කළා.
වසර 1987
ඔබේ සැමියා ඒකට එකඟ වුණාද?
එයා මගේ මාමණ්ඩිය එක්ක රණ්ඩු වෙලා ගෙදරින් ගියා.
ඒ වගේම ඔහු මට දික්කසාද ලියකියවිලි දාලා ගියා.
ඔහු ඒ වන විටත් එයට අත්සන් කර තිබුණි.
මමත් ඒකට අත්සන් කරලා මගේ මාමණ්ඩියට දුන්නා.
මම මගේ ජනාධිපති ධුරයෙන්ද ඉල්ලා අස්වුණා.
ඔබේ සැමියා හදිසියේම නිවසින් පිටව ගියේ ඇයි?
මොකද...
මම ඔහුගෙන් දික්කසාදය ඉල්ලා සිටියෙමි.
මම එයාට කිව්වා මම විවාහ වෙන්න කලින් ආදරය කළ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මම තවමත් ඔහුට ආදරෙයි කියලත්.
ඔයාට පිස්සුද?
මගේ මාමණ්ඩිය විසින් මට ඔහුව විවාහ කර දෙන ලෙස බල කළා.
අපි අතර කවදාවත් ආදරයක් ඇති වුණේ නැහැ.
මට වඩා පහත් කියලා හිතෙන මගේ මහත්තයා ගැන මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඒ වගේම මම ඒ පවුල වෙනුවෙන් ඇති තරම් දේවල් කරලා තියෙනවා.
ඉන්පසු,
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔහුව මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔහු?
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා ඔය දෙන්නව වෙන් කළාට පස්සේ එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා මම හිතුවා.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
මම ඔහුව මුණගැහෙන්න ඇමරිකාවට යනවා.
ඒ පුද්ගලයා ඔබේ තාත්තා වෙන්න ඇති.
නමුත් මම ඔහුව කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
අවාසනාවකට, ඇය ඔහුව නැවත මුණගැසුණු විට,
ඔහුට මාරාන්තික රෝගයක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
නමුත් ඇය තවමත් ඔහුට ආදරය කරන්න ඇති.
මොකද ඔහු මැරුණාට පස්සේ,
ඇයට ඔයා හිටියා.
කතාවේ ඉතිරි ටික පස්සේ කියන්නම්.
අපි ඒක හෙමින් කරමු.
අම්මා.
ඔව්?
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මම මේක කරන්නේ මට ඔයාට විරුද්ධව දෙයක් තියෙන නිසා නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඒක මතක තියාගන්න ඕන නෑ,
නමුත් එය මගේ ඔළුවේ නිතරම මතුවෙනවා,
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඉතින් මම හිතනවා ඔබ තේරුම් ගනීවි කියලා.
ඔව්, මම දන්නවා. ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාගේ අම්මා වෙන්නේ නැහැ.
චා ජුන්-පියෝ, මින් SEO-YEON, CHA DO-HYUN
1993 ජුනි 14 වන දින සීයා විසින් ලියාපදිංචි කරන ලදී.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. - කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
මේ ඡායාරූපය මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?
මේ මගේ අම්මා.
කඩදාසි මත.
මම ගිය වතාවේ මගේ නම කිව්වේ නැහැ, ඒ නිසා අද මම ඔයාට කියන්නම්.
මම දන්නවා ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා.
ලි-ජින්.
ඒ ඕ ලි-ජින් නේද?
නැත.
ඒ මගේ නම නෙවෙයි.
එහෙම නේද?
එහෙනම්...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම වන්නේ...
ඩෝ-හ්යුන්!
මේ කුමක් ද?
ඒ දෝ-හ්යුන්ගේ නම.
ඩෝ-හ්යුන්!
අම්මේ!
ඩෝ-හ්යුන්, ඒක භයානකයි. එතනින් බහින්න.
අම්මා.
ඩෝ-හ්යුන්, ඒ ඔංචිල්ලාව හරිම උසයි, මම ඔයාට කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා.
ඔයා දන්නවද ඔයාට කවදා හරි කරදරයක් උනොත් මම කොච්චර කලබල වෙයිද කියලා?
හරි අම්මේ. ඊළඟ වතාවේ මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
කොච්චර දක්ෂ කෙල්ලෙක්ද.
ඩෝ-හ්යුන්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මේ කුමක් ද?
මගේ නම වන්නේ...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
චා දෝ-හ්යුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️